دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
وذبل إلى أشلاء♪
♪ومع ذلك، ما زلتُ لا أجد لك أثراً♪
♪كحوت يغرق في شقوق
أعماق البحر♪
♪أفكر فيك،
فأفقد نفسي تماماً♪
♪تحطم قلبي،
وذبل إلى أشلاء♪
بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك.
أصرخ وأنا أسقط
في أحلك هاوية.
♪صدى الصوت ليس إلا موجة
الوحدة♪
♪أبالغ في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 22=
أب.
هذا كل شيء.
ساعدني في إيجاد مكان آخر.
نعم.
سيدتي الشابة.
ماذا كنت تناديها؟
شاب...
طلبت منا الشابة أن نناديها بذلك.
أب.
أنا زوجة تشيتشو.
بطبيعة الحال، أنا السيدة الشابة
لعائلة سونغ.
لقد أعطيت التعليمات للخدم بالفعل
لتجهيز غرفة لي.
وأبلغ جميع أفراد الأسرة.
قبل إحياء ذكرى مرور مئة يوم على وفاة تشيتشو،
سأقيم هنا بشكل لائق.
ذهب Zhichu.
لذا سأفعل
اعتني بنفسك جيداً من أجله.
(مستلم اتفاقية التبرع
: لين يون)
شكرًا لك.
أشكرك على ماذا؟
لتذكيري بأن أتصرف بشكل
أكثر إقناعاً
لأداء دور السيدة الشابة
لعائلة سونغ بشكل جيد،
لأُعلم الجميع أنني أعيش هنا
ولطمأنة عائلة ليانغ.
إنها في الأساس بمثابة
إعلاني "لن أقدم على الانتحار".
إذا حدث لي أي مكروه،
سيفكر الجميع بشكل طبيعي
لا بد أن يكون مرتبطًا بعائلة سونغ.
أنا فقط لا أريدك أن تموت بهذه السهولة.
احتفظ بحياتك البائسة الصغيرة،
حتى أتمكن من تعذيبك ببطء.
(اتفاقية التبرع: صيدلية ليانغ،
المستفيد: لين يون)
(مستلم اتفاقية التبرع
: لين يون)
(وجدته.)
(لين يون.)
(لا يمكنني أن أدعك تستمر في فعل الشر)
(اتفاقية تبرع. المستفيد: لين يون)
(وتغرق أكثر فأكثر.)
(النزاهة الصالحة)
(هذه العلامة...)
(أليس هذا خاتم إبهام والدي؟)
هل السيدة ليو، التي تنظف
مكتب السيد، أمينة؟
السيدة لو شخص طيب.
لديها ابن مشاغب فحسب.
إنه يقامر طوال اليوم.
عندما يخسر، يطلب منها المال.
السيدة لو مثيرة للشفقة حقاً.
إذا لم يحصل على المال، فإنه يضربها.
لكن
لم أره منذ شهور.
قالت السيدة لو إنها أعطته مبلغاً كبيراً.
يكفي لإبقائه صامتاً لبعض الوقت.
لا أعرف ما إذا
أعطته كل مدخراتها الخاصة بالجنازة.
كان ذلك قبل أشهر...
في نفس الفترة التي
تزوجتِ فيها من السيد الشاب.
معذرةً سيدتي الشابة.
لا بأس.
يمكنك الذهاب.
نعم.
سيدتي الشابة.
أعده إلى مكانه.
ماذا أعدت؟
تتظاهر بالغباء، أليس كذلك؟
هل أصبحت لصاً
في عائلة سونغ؟
لماذا سرقت
اتفاقية التبرع؟
ماذا؟ حماية عائلة ليانغ
لا تكفي،
والآن تريدون إقامة العدل أيضاً؟
هل أعينك رئيساً
لغرفة تجارة مدينة رونغ؟
ليانغ يي.
هل كنت لطيفاً معك أكثر من اللازم؟
أنتم يا قوم عديمو الحياء.
يتكلم.
أين أخفيته؟
لا أعرف.
ابحث عن نفسك.
لين يون.
أنا الآن زوجة أخيك.
لقد توفي أخوك للتو.
أتجرؤ على مد يدك
على زوجة أخيك؟
يا له من أمر شائن!
هل تعتقد أنني ما زلت
مهتماً بك؟
الآن،
أنت تثير اشمئزازي فقط.
ابحث لي عن شيء ما.
ثم سأعيد لك الاتفاقية.
ما هو حقك
في المساومة معي؟
ليس لديك خيار آخر.
قبل أن أحرق ذلك الاتفاق،
من الأفضل أن تسرع.
وجدته في محل الرهونات.
ماذا قال صاحب محل الرهونات؟
قام أحد المقامرين برهنها.
ما هذا؟
لماذا تريد ذلك؟
هذا ليس من شأنك.
خذ ما تريد
ثم يغادر.
(اتفاقية التبرع: صيدلية ليانغ،
المتبرع له: لين يون)
الأستاذ ليانغ،
لقد أعماني الجشع
وسرقوا أغراضك.
رجائاً أعطني.
لا تقسو عليّ.
أرجوكم ارحموني.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
لكل مظلمة سببها.
موتك لا علاقة لي به.
أرجوكم لا تلاحقوني.
كيف انتهى المطاف بخاتم إبهام والدي
لديك؟
من؟
آنسة ليانغ؟
لماذا أنت هنا؟
ماذا تعرف؟
أنا...
من الأفضل أن تقول الحقيقة.
وإلا سأقتلك.
أنا...
سأتكلم.
كان ذلك اليوم يوم زفافك
على السيد الشاب تشيتشو.
عاد السيد إلى المنزل مبكراً.
قال إنه شرب كثيراً في تلك الليلة.
كنت قلقة من أن يشعر بتوعك
في منتصف الليل،
لذلك أحضرت له حساءً يُعيد إليه وعيه.
من كان يعلم؟
سمعتُ جدالاً من الداخل.
لا تقلق،
لن أغطي عليه أبداً.
لكنه كان يوم الأطفال المميز.
هل أنت متأكد من أنه كان والدي بالداخل؟
نعم، كان السيد ليانغ.
ماذا سمعت أيضاً؟
سمعت السيد ليانغ يصرخ،
ثم ساد الصمت.
لم أجرؤ على الدخول،
لذا غادرت.
وماذا عن خاتم الإبهام؟
في اليوم التالي، قمت بتنظيف غرفة السيد
ووجدوا بقعاً حمراء على الأرض.
قال المعلم إنها حبر مسكوب
وقال لي أن أنظفه.
لكنني ظننت
كان دماً.
وجدت خاتم الإبهام هذا تحت المكتب.
لقد طمعت للحظة...
كيف عرفت أنها تخص
والدي؟
كان عليه دم من قبل.
سمعت لاحقاً أن المعلم ليانغ
توفي في تلك الليلة.
لذا خمنت.
هل عاد سونغ تشيتشو في تلك الليلة؟
لا.
أقام السيد الشاب في منزلك.
(سونغ مينغ.)
(لقد قتلت والدي.)
(تختبئ خلف ابنك،
وتتلاعب بكل شيء.)
(لقد خدعتموني يا أبي
وابني لفترة طويلة.)
(سونغ مينغ.)
(لن أستسلم أبداً.)
يا له من طموح!
هل تريد ارتداء هذا الزي؟
أتساءل عما إذا كان القائد جين يوافق على ذلك.
(يجب أن أجد دليلاً
على أن سونغ مينغ قتل والدي.)
ألم تستسلم بعد؟
ماذا تفعل؟
أنا...
أردت فقط مساعدتك في الترتيب.
ليانغ يي.
أنت ذكي.
لقد أبقيتُ على حياتك بالفعل.
لا تجازف.
لو لم أكن قد استبدلت لين يون في ذلك الوقت،
ما كنت لترحمني أبداً.
لا تذكر تلك الصفقة.
لقد دبرت لي مكيدة.
كنت تعلم بالفعل أن لين يون هو ابني.
لقد استغللته عن قصد.
لقد كانت خطة ذكية للغاية.
لقد فهمت الأمر.
هل تتذكر يومك الأول بعد عودتك
إلى مدينة رونغ؟
لقد أتيت إلى مكتبي.
لقد أخبرتك كيف تشرح الأمور
للآخرين.
قلتُ إنكِ ولين يون ستناديان
بعضكما البعض بالعمة وابن الأخ.
لم تُبدِ أي دهشة على الإطلاق.
بدلاً من ذلك، بدوتَ مرتاحاً.
لأنك كنت قد نشرته بالفعل.
إلى من؟
الآنسة ليانغ.
كيف تعامل السيد لين مع الأمر؟
هل تقصد السيد الشاب الثاني؟
لقد طلبتُ من السكرتيرة تحديداً
أن تذكره لك.
لكن إن لم تكن تعلم،
ألن تشعر بالحيرة التامة؟
عندما ذكرت "العمة وابن أخيها"،
كان ينبغي ألا يكون رد فعلك هادئاً إلى هذا الحد.
لقد خدعتني.
لكن عليّ أن أشكرك.
لو لم تكن قد خدعته،
لم يكن
ليُقرّ بوجودي طاعةً.
الآن هو يكرهك بشدة.
ألا تخشى
أن أخبر لين يون بالحقيقة؟
أي حقيقة؟
أخبره
أنك خنته لإنقاذه.
هل كان سيصدق ذلك؟
لقد استغلت كراهيته لي
لتجعله يقوم بأعمالك القذرة،
تمامًا مثل سونغ تشيتشو في ذلك الوقت.
سونغ مينغ,
أنت غير مؤهل لتكون أباً.
ماذا تعرف؟
كنت أساعدهم.
يحقق الأب التنوير،
يصعد الابن.
ما فعلته
سيعود ذلك بالنفع عليهم جميعاً في المستقبل.
كان تشيتشو عديم الفائدة،
لكن يون أظهر بالفعل موهبة واعدة.
بعد الذكرى المئوية لرحيل تشيتشو،
يمكنك المغادرة.
ألم تقتلني؟
في البداية كنت أريد قتلك.
لكن الآن يكرهك يون بشدة.
ألا يريد أن يبقيك على قيد الحياة
ليعذبك؟
لقد أدركت ذلك أيضاً.
أنتِ مجرد امرأة،
ما المشاكل التي يمكنك أن تسببها حقاً؟
اعتبرك لعبة أهديتها له.
سونغ مينغ,
الشخص الذي حسب كل شيء
أنت في الواقع، أليس كذلك؟
لماذا أنت بالذات؟
هل كل ما قلته للتو صحيح؟
لا أفهم ما تقوله.
إلى متى ستستمر
في خداعي؟
للحفاظ على حياتي،
تفضل أن أكرهك.
أنت حقاً شخص قاسٍ.
ليانج يي,
أنت تحبني، أليس كذلك؟
حب؟ أي حب؟
كنت أعرف طوال الوقت عن علاقتك
مع سونغ مينغ.
لحماية نفسي،
لقد توصلت إلى خطة حل وسط.
الأمر ليس نبيلاً كما تظن.
لكنني الآن أرى وجهك الحقيقي.
أنت حقاً لا تستحق الحب على الإطلاق.
♪بين سطور الكلمات♪
♪أروي شذرات من الحب والحزن♪
♪الشمس والقمر والنجوم♪
وما زلت تقول إنني لست في قلبك؟
ما الذي تحاول تجنبه تحديداً؟
لا تتكلم، فهذا شوق
♪وحدةٌ محصورةٌ في الغبار♪
سأنتظرك تحت الشجرة الكبيرة
في مخبز بويوان غداً مساءً.
كلما طالت مدة بقائه،
كلما ازداد عمقه
لن أغادر إن لم تأتِ.
♪رؤية ما وراء كل الأشياء الدنيوية♪
♪كل الأحزان تتلاشى في العدم♪
♪مودة عميقة من الحبيب♪
♪ارفعوا الشاشة الكبيرة،
وابدأوا عرضكم المتكلف♪
♪أغبى مقامر♪
♪سيتعامل مع الحب كفريسة،
ولا يبالي بشيء♪
تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء لا تزال حاضرة في ذهني.
♪يا لها من هدية منافقة♪
♪يُكشف عن النصر بسرعة كبيرة♪
♪عاملتك كخلاصي♪
♪عاملتني كدمية♪
♪ونسقط كلانا
في عزلة لا نهاية لها♪
♪أحببتُ بعمقٍ شديد♪
أساليبك قاسية للغاية
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لا ينتظرك إلا العار♪
♪عاملتك كخلاصي♪
♪عاملتني كدمية♪
♪ونسقط كلانا
في عزلة لا نهاية لها♪
♪أحببتُ بعمقٍ شديد♪
أساليبك قاسية للغاية
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لا ينتظرك إلا العار♪
♪نداء الستار♪